Y el log es 10 de nuevo. Hay dos pruebas
Uno es que puedo girar cara en cara. Entonces tres caras significa dos cruces
Puedo darte el mismo juego como antes, donde pongo cruz da como opuesto a cara
Y me da la misma ecuación que antes, pero vamos a hacerlo de la nueva forma, tres caras.
Puedo poner 543 -- la primera caras, la segunda y la tercera.**
Para la primera, tengo cinco posiciones, para el segundo -- cuatro y por el tercer -- faltan tres
Esto me da la red común para estas caras, pero ahora estoy sobre contando.
¿Cuánto voy a contar de más?
Entonces supongo estoy comprometido de poner, estas tres caras en estos tres espacios de aquí
Y solo me pregunto en que orden los tengo que poner
Entonces pongo estos primeros de aquí, este primero de aquí y este primero de aquí
Entonces para el primer lugar ponerlo aquí, aquí hay tres diferentes forma de colocarlo
Para el segundo, hay dos diferentes formas de ponerlo
Para el tercero, no es determinismo -- hay un sólo espacio faltante
Entonces sobre cuento esto por un factor de 6 -- hay 6 diferentes formas de poner estas tres caras
Dentro de estos tres espacios, entonces el resultado es 543/321 que produce 5*2 = 10.
Y esto es interesante.